Hallo zusammen.
Nun, grundsätzlich sind wir zur Hauptsache gekommen, zum Wesentlichen, sozusagen.
Mit diesem Radio beschäftige ich mich später.
Wenn Zeit und Gelegenheit da sind.
Ich glaube, damit fange ich als Nächstes an.
Aber jetzt möchte ich euch den neuen Generator vorstellen.
Auf dem Tisch ist ein bisschen Chaos, aber das ist eigentlich die Arbeitsatmosphäre, also liegt alles herum.
Na ja, das macht nichts.
Hier ist die Sache.
Übrigens habe ich von all meinen Batterien eine gefunden, die nicht leer war.
Also, gerade sitzt der Deckel drauf, ist aber nicht zugeschraubt.
Warum nicht zugeschraubt?
Weil wir, wie man so sagt, jetzt alles ausschalten, damit niemanden etwas verführt oder verwirrt.
Also gehen keine Stromkabel irgendwohin außer zur Erde.
Da drüben ist ein Kabel.
Schaut, da geht es hin.
Na, ihr werdet diese Erdung gleich sehen.
Das Netzteil ist aus.
Das da ist auch aus.
Und was haben wir also, im Grunde?
Wir haben eine normale Steckdose.
Ich habe diese Art Steckdose hier angebracht.
Den Schalter.
Na, die Startknöpfe, wie man so sagt.
Hier sind übrigens die Lampen.
Eine ist 200 Watt, die andere 60 Watt.
Und, kurz gesagt, die Batterie.
Na, starten wir es erst, dann öffne ich den Deckel, damit ihr nicht schreit, dass ich euch irgendwie verarscht hab.
Dass ich eine Batterie in eine volle Kiste gesteckt hab und euch Märchen erzähle.
Also, schauen wir, was passiert.
Verdammt, es ist natürlich schwer.
Okay, das Ding.
Jetzt hat das System seinen Prozess in der Spule mit Magnetfeldern, rotierenden Partikeln und so weiter gestartet.
Jetzt drücken wir den Knopf.
Schaut, was passiert.
Jetzt können wir diese ganze Apparatur trennen und beiseitelegen.
Das ist das Gerät.
Ich nehme die Batterie weg.
Natürlich liegt sie gerade nur auf dem Tisch, ich hab es gerade zusammengebaut.
Hier ist er, mein geliebter kleiner Hocker.
Schaut ihn euch genau an.
Keine Kratzer natürlich — überhaupt keine.
Keine Kabel dran.
Ich bringe ihn jetzt in das andere Zimmer.
Ich stelle ihn auf und schließe ihn, wie man so sagt, an.
Okay, was wollte ich machen?
Na, die Lampen.
Lampen, Lampen, Drähte.
Genau, ich muss dringend saugen.
Nach dem ganzen Ding ist viel Müll da.
Das sind echte Lampen, normale 220 Volt.
Ihr habt diese Platine schon gesehen, ich hatte sie.
Hier könnte man jetzt noch mehr Lampen reinschrauben, das würde auch problemlos funktionieren.
Und das Wichtigste — wahrscheinlich wollen alle sehen, was innen drin ist.
Ich hab schon davon geredet und es im ersten Video gezeigt.
Jetzt öffne ich den Deckel und zeige den ganzen Generator, der da ist.
Hier ist er, bitte.
Das ist kein Resonanzkondensator, denkt nicht so.
Das ist alles etwas anders.
Die Dioden sind leider vom F-Typ und können nicht viel aushalten.
Also werde ich ihn nicht zu stark belasten.
Unser geliebter Push-Pull, der Transformator.
Das ist im Grunde der Generator, der diese Spule auflädt.
Weiter.
Der Nanosekunden-Pulsgenerator.
Übrigens, Oleg, dieses Ferrit hat eigentlich besser funktioniert.
Dieses hier.
Dieses Ferrit bringt mehr Leistung raus.
Und der Nanosekunden-Generator funktioniert irgendwie leistungsstärker.
Also werde ich es wahrscheinlich wieder an die Stelle deines setzen, das da drin sitzt.
Weil mit dem etwas Seltsames mit seinen Launen los ist.
Na ja, egal.
Also, hier haben wir den Automatisierungsblock.
Die LED leuchtet nur schwach, weil ich beim Widerstand Mist gebaut hab.
Also, der Automatisierungsblock.
Eine Diode zum Starten von der Batterie.
Das Netzteil.
Das System läuft mit 24 Volt.
Also, der Generator kombiniert mit dem Nanosekunden-Zeug.
Alles sauber zusammengebaut.
Keine Tricks.
Da ist es, es funktioniert.
Jetzt bringe ich es in das Zimmer da drüben und schalte es ein.
Und ihr werdet alles sehen.
So ist, kurz gesagt, die Sache.
Na ja, es schaltet sich aus.
Also, es ist schon ausgeschaltet.
Und jetzt kann man es nicht starten, weil die Kondensatoren sofort entladen sind.
Das war's, ihr könntet hier jetzt das Netzteil anschließen.
Oder, ich weiß nicht, irgendetwas, und das war's.
Na ja, das Wichtigste.
Das ist die Erdung.
Das ist die echte Erdung.
Da ist sie.
Das ist ein völlig normales Terminal.
Hier gibt es keine dubiosen Verbindungen.
Das war's.
Das ist die Sache, Leute.
Das Wichtigste ist zu verstehen, was in dieser Spule passiert.
Es ist wie ein Reaktor.
Hier ist obendrauf Koaxialkabel aufgewickelt.
Normales TV-Koaxialkabel.
Kann 75 sein, kann 50 sein.
Da, es kommt hier rein.
Und geht da drüben raus, das Ding.
Man muss es nur abstimmen, anpassen.
Ich habe mehrere Kondensatoren dafür ausgewählt.
Da unten sind mehrere davon.
Einer sitzt hier.
Na ja, das Ergebnis ist so lala rausgekommen.
Aber ich sag's nochmal, mit diesem Ring ist es mies.
Es muss entfernt werden.
So ungefähr.
Da ist der Aufbau.
So ein Aufbau.
Jetzt sage ich, wir müssen es rübertragen und dort einschalten.
Das war's.